# NgAparatVideo

این پروژه با استفاده از [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) نسخه 19.2.0 ایجاد شده است.

## سرور توسعه

برای راه‌اندازی سرور توسعه محلی، دستور زیر را اجرا کنید:

```bash
ng serve
```

پس از اجرای سرور، مرورگر خود را باز کرده و به آدرس `http://localhost:4200/` بروید. برنامه به‌صورت خودکار هنگام تغییر فایل‌های منبع، بارگذاری مجدد خواهد شد.

## ایجاد کد جدید

Angular CLI ابزارهای قدرتمندی برای تولید کد دارد. برای ایجاد یک کامپوننت جدید، دستور زیر را اجرا کنید:

```bash
ng generate component component-name
```

برای مشاهده لیست کامل ابزارهای موجود (مانند `components`، `directives` یا `pipes`)، دستور زیر را اجرا کنید:

```bash
ng generate --help
```

## بیلد پروژه

برای بیلد (کامپایل) کردن پروژه، دستور زیر را اجرا کنید:

```bash
ng build
```

این دستور، پروژه را کامپایل کرده و خروجی را در پوشه `dist/` ذخیره می‌کند. به‌صورت پیش‌فرض، بیلد تولیدی (Production) بهینه‌سازی شده است تا عملکرد و سرعت برنامه بهبود یابد.

## اجرای تست‌های واحد

برای اجرای تست‌های واحد با ابزار [Karma](https://karma-runner.github.io) از دستور زیر استفاده کنید:

```bash
ng test
```

## اجرای تست‌های انتها به انتها (E2E)

برای اجرای تست‌های End-to-End از دستور زیر استفاده کنید:

```bash
ng e2e
```

توجه داشته باشید که Angular CLI به‌صورت پیش‌فرض یک فریم‌ورک تست E2E ارائه نمی‌دهد. شما می‌توانید فریم‌ورکی که نیاز دارید را انتخاب و پیکربندی کنید.

## درباره این پروژه

این پروژه را برای سرگرمی و آشنایی با نحوه انتشار یک کتابخانه روی npm انجام داده‌ام، اما می‌تواند برای برنامه‌نویسان Angular بسیار مفید باشد.

اگر در آینده وب‌سایت آپارات روش نمایش ویدیوهای خود را تغییر دهد، دیگر نیازی نیست که در همه قسمت‌های کد خود تغییر ایجاد کنید. فقط کافی است این کامپوننت را به‌روز کنید تا مشکل برطرف شود.

## منابع اضافی

برای اطلاعات بیشتر درباره Angular CLI و مستندات دستورات، می‌توانید به صفحه [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.dev/tools/cli) مراجعه کنید.

